（ほのか）ナハハハ！
（大珠(たいじゅ)）おー おはよう
（ほのか）おはよう
あれ？　早いじゃん
（大珠）“ほのか”に水をあげてた
私も ほのかの世話をしにきた
（大珠）あっ マジ？
（ほのか）かわいい ほのか
（大珠）かわいいね
（ほのか）うん
ほのか かわいいね
（ほのか）ほのか かわいいね
どっち どっち？
（大珠）どっちも
（ほのかと大珠の笑い声）
（ほのか）朝から…
ありがとうございます
フッ… すんごい 朝からね
（ほのか）ねっ
えっ ぶっちゃけさ…
（大珠）うん
ウフフ… 急すぎるか
（大珠）え？
（ほのか）急すぎるかな？
（大珠）ぶっちゃけ？
（ほのか）うん
（大珠）うん
（ほのか）なんか…
（大珠）誰 怪しい？
（ほのか）うん
（大珠）うーん
分かんない
（ほのか）分かんないよね
もう なんか この際
別に誰でもいいみたいなとこある？
（大珠）分かんない 今はね
一番怪しいなあと思うのはね
１人いるけど
（ほのか）フフフ
（横澤(よこさわ)）え？
（平子(ひらこ)）え？　え？
（矢吹(やぶき)）なんで？
えっ 分かったの？
♪～
～♪
（扉の開く音）
（一同）おはよう
（じゅり）今日 白 多いね
（Who-ya(フーヤ)）結構 着てるよ
（ギャビー）多いね 確かに
（マサキ）大スター 大スター
（Who-ya）大スター そのくだり…
（じゅり）
お疲れさまです
お疲れさまです 終わりました
（大珠）スターが来ました
（ほのか）で… ヒゲ伸びたと
（ロビン）そうなんですよ
（大珠）本当だ
（ロビン）ちょっと作品やってまして
（ほのか）
すげえ ジョリジョリしてそう
（ロビン）いやいや…
（ほのか）
大根おろせそうだね それで
みんな なんか
ビジュチェンしてんね
（ロビン）あれ？
（大珠）
Ｍｉｋａｋｏ(ミカコ) いないね
（桜子(さくらこ)）あっ 本当だね
（ロビン）本当だ
（マサキ）知らない？　なんか…
（ギャビー）誰も知らない
Who-ya 知らん？
（Who-ya）知らないです
なんも聞いてない
仕事？　あっ 分かんない
途中から来んのかな？
（ギャビー）うーん
（Mikako）おはようございます
（一同）おはよう
（Mikako）すいません 遅れて
（マサキ）いえいえ
（Mikako）お願いします
（ギャビー）お願いしますは…
（マサキ）
スタジオ入りじゃないんだからさ！
（Mikako）お願いしまーす
（マサキ）スタジオじゃないんだから
（Who-ya）
ここ リハスタじゃないです
（Mikako）お願いします
（ギャビー）そろったね
（大珠）そろいましたね
（ほのか）そろったよ
どうした？
（ほのか）どうしたの？
（マサキ）ちょっ やなの…
嫌なのあるなと思って…
（ほのか）あっ！
（ロビン）あー…
（じゅり）ヤバッ！
（ほのか）すごい
全然 気付かなかった
（ギャビー）読むよ
（一同）お願いします
（マサキ）
えっ 撮影課題？
これかな？
見て
（ロビン）ん？
（ギャビー）これ
（Mikako）えー めっちゃきれい
（マサキ）
光が こう入るんだ
（一同）へー
（ギャビー）
雲の切れ間から太陽の光
（一同）うん…
（ギャビー）これ見れなかったら
どうなるんだろう？
（桜子）ねっ
今 天気 崩れてきてるしね
えっ 見れなかったら？
（大珠）…誰も
（桜子）えっ？
（じゅり）えっ？
（マサキ）マジ？
（一同）えっ？
えー
（滝沢(たきざわ)）天気次第じゃん
（RIKU(リク)）厳しいな
（横澤）厳しいなあ
（矢吹）うわー
（じゅり）
結構 厳しい条件ですよね？
うーん
そんなことある？　と思ってた
そう 今まで頑張ってきたものが
全部 意味ないの？　って…
（横澤）あー
（RIKU）そうですよね
（横澤）確かにね
（矢吹）そっか
（ＲＩＫＵ）
エンジェルラダーは⸺
じゅりちゃんにとっては
幸せではない
部分もあるっていう
（横澤）ねえ！
見たら
告白に進むというか
フラなきゃいけないっていう
（滝沢）うんうんうんうん
（ロビン）最後の旅だ
（大珠）うん… 最後だ
（Mikako）ハッ！
（マサキ）おー！
（Mikako）えっ ヤバッ！
えっ みんな
ヤバい ヤバい ヤバい…！
ありがとうございます！
（ギャビー）イエーイ！
（大珠）うわ 最高じゃん ワオ！
（一同）すごーい！　最高！
すごー！　うれしい！
めっちゃ豪華
うわー！　すご！
（ギャビー）最後のね ご飯だから
みんな楽しく 悔いないように
楽しもう！　乾杯！
（一同）乾杯！
（ロビン）乾杯
（Who-ya）今日も お疲れさまでした
（桜子）んー！
（ロビン）うわ！
（じゅり）どうした？
（ほのか）何が欲しいの？
（一同の笑い声）
（ロビン）ユダは誰だ？　ユダは？
（マサキ）ハハハ
（ロビン）ユダは誰だ？
（大珠）
なんか 最後って実感ないけどな
（ほのか）なんか
始まったばっかな感じするよね？
（大珠）なんか
そんな感じはある
（マサキ）
「オオカミ」が終わるからって⸺
別に 会えなくなるわけじゃないから
みんなとは
（マサキ）あっ そうなの？
（ギャビー）そうだよ
切ない話だね
（滝沢）切ないね
（大珠･Mikako）せーの！
♪ ハッピーバースデートゥーユー
♪ ハッピーバースデー ディア ロビン
（マサキ）あっ そういうことか
（Who-ya）そうだ！
（一同）
♪ ハッピーバースデートゥーユー
（マサキ）おめでとう
（歓声と拍手）
（Mikako）おめでとうございます！
（ギャビー）ハッピーバースデー
（じゅり）何歳 なったの？
え？　さんちゃい
（Mikako）さんちゃーい！
（ロビン）からの３！
（一同の笑い声）
（Mikako）33歳！
（ほのか）遊ぼう じゃあ
（大珠）卓球やりたい
（Mikako）やりたい！
（ロビン）おい！
（マサキ）おい！
（ロビン）おーい！
（ほのか）打ってくんだよ
（桜子）わわわ！
（一同の盛り上がる声）
（ロビン）卓球クラブの
片りん 見してるぞ！
アハハハ！
（一同の笑い声）
（ギャビー）どういうこと？
（ロビン）いけ！　いけ！
（ギャビー）はい！
（ロビン）入れろ！　ナイス！
（ギャビー）やったー…
（一同の盛り上がる声）
（一同）せーの！
わあー！
（じゅり）アハハハ！
（ロビン）オタ芸 始まっとんねん
（笑い声）
（Who-ya）それ めっちゃ長くない？
（Mikako）長い
なんか 切な！
（Who-ya）おお… 来た！
いけ！　ともせ ともせ！
あー きたきたきた！
（マサキ）いいね！
（桜子）もらい火 しま… ああ！
（マサキ）もらい火！
（Who-ya）火力がすごい 火力が
（Mikako）終わっちゃった
あっ でも これすぐ消えちゃうわ
あつあつあつ…！
（笑い声）
普通に上向けちゃった
（マサキ）Mikako
最後 話そうよ じゃあ
（Mikako）話そう
ハァ… 終わりだね
（横澤）え？
（平子）おっ
おっ マサキだ
聞きたいこと
たくさんあるんだろうな
（滝沢）うん
どうだった？
（Mikako）何が？
（マサキ）出会えて よかった？
もちろん！
（マサキ）うん
私は ずっと言ってる
よかった 本当に
ちゃんと
人として好きになってるし…
こうなると思わなかったわ 俺は
もうすぐさあ
最終告白があるじゃん
嫌？
（マサキ）うん
何が？
（Mikako）
んー？　泣いてるの？
（マサキ）泣いてない
本当 泣いてない
（Mikako）なんで？　なんで？
（マサキ）うーん… 泣いてない
（滝沢）え？
（横澤）えー
（矢吹）何 何 何？
えっ これ
マサキ なんの涙ですか？
Who-ya君に気持ちが
移っちゃったんじゃないか
不安っていう涙かなと思いました
（横澤）はー
心変わりしちゃったんだね
っていう悲しさ？
（ＲＩＫＵ）あー
（平子）Who-yaのライブで
Mikako様が どれだけ心引かれてたか
（矢吹）いやー
（横澤）そうですよね
私は 逆に Mikakoさんが
背負っているものが
オオカミってことに気付き…
なんかすごい
切ない表情してるけど
（平子）あー
なんかすごい
切ない表情してるけど
“つらいよね 大丈夫？”
っていう その…
もらい泣きみたいな感じで
泣いちゃったのかなって
（滝沢）
私もそっちと思いました
“オオカミちゃんって気付かれた”
みたいな
（横澤）そうそう
“オオカミちゃんって気付かれた”
みたいな
（マサキ）現在 何時？
（じゅり）今 ４時半
（Mikako）４時14分
（ギャビー）きれい
（じゅり）うわー すご！
（トモキ）すげえ
（Mikako）え？
（マサキ）映え～
（Mikako）えっ めっちゃきれい
えっ ヤバいんだけど！
（じゅり）今日 見れるかな？
（桜子）めっちゃきれい
すごいね
（ロビン）なんだっけ？
（ギャビー）エンジェルラダー
（ロビン）エンジェルラダー
（桜子）へー
あれは有名？　新潟(にいがた)では
（横澤）私 新潟出身なんですけど
見たことなくて
あー そうなんですね
（横澤）そうなんですよ
テレビとかでしかないですよね？
見たこと
そしたら 撮れないかもしれない
ってことかな？
（じゅり）これって
空から光が降りてくるってこと？
（マサキ）そう
（じゅり）太陽 そっち？
（ギャビー）こっち
（じゅり）そっちから…
（ギャビー）この間…
あそこ あそこら辺だね
雲と雲の間から光が…
（マサキ）雲 少ない感じかな これ
（じゅり）そう
そうか！
そうだよ 雲の切れ…
（矢吹）
多くないといけないのか 逆に
雲がある程度ないと…
（滝沢）雲もなきゃダメですか？
晴れすぎてて ダメなのか
うわー 難しい
（滝沢）厳しいよ
（大珠）あっ でも そこにいた人も…
（Who-ya）帰っちゃってますね
（大珠）いなくなっちゃった
（ロビン）これ 出ないな
（ギャビー）うーん
（ほのか）終わっちゃう
（滝沢）え？
（横澤）え？
（滝沢）今日しかないの？
（横澤）今日で終わり？
（ＲＩＫＵ）え？
（滝沢）今日しかないの？
（横澤）今日で終わり？
（横澤）え？
（滝沢）え？
告白できないの？
（Mikako）これで
本当に終わりだよ 10人 今
（大珠）そうだね
（じゅりたち）うん
（ほのか）10人 最後か
みんなと会えて よかった
ありがとう
（大珠）一生 忘れられない
３か月だったかなと思ってる
（横澤）え？
（平子）あっ
えっ もうなんか お別れの言葉？
（横澤）本当
これで終わり？
（平子）あれ？
なんか 俺は なんだろう
すごい大切なものが
見つかったなって…
思ったかな？
ありがとうございました
ありがとう
この10人でよかった
うん
（ロビン）じゃあ ちょっとね
今日 ラダーは出ませんでしたので
（Mikako）はい
（マサキ）ねえ
（ロビン）それを超える写真…
（大珠）オーケー
（ロビン）じゃあ みんな並びい！
（マサキ）ハッピーにいこうよ
（Mikako）オーケー
ピースしよう みんな
（ロビン）いくよ
（マサキ）オーケー
（大珠）ん？
（Mikako）えっ？
出てる？
（ほのか）あっ ヤバッ！
（一同）出てる
（マサキ）出てる！
（じゅり）出てる
（Mikako）すごい すごい！
（ギャビー）あっ 出てきた！
（ほのか）すごーい！
（大珠）めっちゃ射してる
（ロビン）出てるよ 出てんじゃん
（じゅり）出てる 出てる
（大珠）えっ めっちゃいい
（ほのか）えっ 諦めかけたのに
（トモキ）出てるね
（桜子）本当だね
（一同）あー！
（矢吹）えっ すごい
（RIKU）わあ すごい
（横澤）すごーい きれい！
（マサキ）あっ ねえねえ！
（ロビン）ちょっと待て
たたくな たたくな
たたくな たたくな！
（ほのか）
もうちょっと くっついて
今だけ恋人する？
今だけ恋人
（ギャビー）あと２分！
早く 走って！
（ギャビー）やった！
（大珠）おー きてる
（ギャビー）
やったー やったー やったー！
（マサキ）３ ２ １！
（大珠）ラスト！
（Mikako）オーケー
（ロビン）いくよ
（マサキ）オーケー
（シャッター音）
（滝沢）きれい
（横澤）すごい いいじゃん
めっちゃいい写真
（RIKU）素敵！
（横澤）すばらしい
（RIKU）めちゃくちゃ素敵
（メッセージの受信音）
（じゅり）あっ
まあ そうだよな
トモキ！
わあ！
（滝沢）おっ
（横澤）マサキも？
えっ どっちに使うんだろ？
（滝沢）え？
（平子）ああ
（滝沢）そっか
（マサキ）ん…
ほのかは…
（メッセージの受信音）
え？
（横澤）え？
（滝沢）え？
なんで わざわざ？
ほのかちゃんも使いましたよね？
そうだよ だから ほのかちゃん
大珠 誘ってないんじゃない？
（平子）え？
（矢吹）ん？
（メッセージの受信音）
（じゅり）だから 最後だから
楽しくデートしに行きたい
ロビンのためにも
もう どうせ最後は悲しいから
（横澤）すごい
たくさん 月LINE(ライン)デートが⸺
飛びました
（滝沢）全部 出ましたね
（横澤）まずですね
トモキが桜子ちゃんへ
マサキがMikakoちゃんへ
送りました
（矢吹）うん
（平子）はい
（横澤）さあ そして
ロビンとじゅりちゃん
これが２人にとって⸺
最後のデートになることが
決まっています
（平子）うん
（矢吹）そっか
（横澤）ここまでは判明しましたが
ザワついたのは その次ですね
（滝沢）はい
（横澤）ほのかちゃんが
月ＬＩＮＥを送信した後に
大珠も 月ＬＩＮＥを
送信しています
ということは
ほのかちゃんは⸺
大珠に使ってないんじゃ
ないかっていう⸺
可能性が
出てきますよね？
（矢吹）どういうこと？
（横澤）
オオカミちゃんは 最終告白では
顔を見せて
会話することができません
（滝沢）はい
（横澤）だから お互いに
気持ちを伝え合えるのは⸺
このデートが最後になります
さあ もちろん
じゅりちゃん以外にも
オオカミちゃんとして
最後のデートをしている女性が
いるかもしれません
（平子）うん
（滝沢）絶対いる
（矢吹）
こっから ちゃんと顔見ないと
（横澤･RIKU）そうですね
泣いた人は要注意です
（横澤）いや もう
切ない顔になるよね 本当に
（ＲＩＫＵ）泣いた人が
要注意なんですね
（滝沢）要注意です
最後だってことですよね
（滝沢）最後 一番かみしめるのが
オオカミだと思います
そうだよね
（桜子）おはよう！
（トモキ）おはよう
（桜子）おはよう
おはよう
（桜子）いいね
かわいいね これ
かわいいでしょ？
（桜子）めちゃいい！
桜子もいいね
かわいいね
（桜子）フフフ
（トモキ）行こうか
（桜子）うん
（トモキ）じゃあ 行こう
（桜子）えー 楽しみ
（桜子）フフ…
（トモキ）どうした？　どうした？
（横澤･滝沢）えー！
（RIKU）あー 手つないだ！
トモキ どうしたの？
（矢吹）え？
いいじゃん！
（滝沢）最高じゃん
（横澤）もう照れゃうじゃん
“どうした？”って
えー！
（滝沢）かわいい
（桜子）なんでもない！
（トモキ）なんや なんや
何 見たい？
（トモキ）あー
（桜子）すごいね これ
（トモキ）すごいね
（桜子）よく割れないね
（トモキ）サメもいるね
（桜子）あっ あっちがわ
赤ちゃんエイがいる
かわいい
（トモキ）つけてるよ
（桜子）あっ する！
（トモキ）これでしょ？
（桜子）うん いい匂いする
フフフ
（桜子）ここに住みたい
（トモキ）ここ落ち着くよね
（桜子）うん
時間が足らん
（トモキ）足らんなあ
おはよう！
（Mikako）おはよう！
（マサキ）
デートしましょう
（Ｍｉｋａｋｏ）
しましょう！
ついに！
（マサキ）ついにだ！
（Ｍｉｋａｋｏ）
お願いします
行きましょう 念願です
（マサキ）ねっ
お待たせしました
（Mikako）本当ですよ！
マジで 遅すぎ！
（マサキ）アハハ
（Mikako）最後の最後で
（マサキ）ほっほー いいね
（Mikako）ヤバッ！
ちょっと待って
思ったより高いかも
あれ？
（マサキ）Mikakoさん いい いい
もう遅いから そういうの
（Mikako）あれ？
Mikako ビビってます！
（マサキ）よっしゃあ！
ヤバい ヤバい
（Mikako）無理無理 無理無理！
（マサキ）おお！
おー すごい！
（Mikako）えっ えっ えっ えっ！
待って 上がりすぎじゃない？
（Mikako）キャー！
（マサキ）アハハハ！
おー！　ハハハ！
（Mikako）
無理無理！　気持ち悪い！
（マサキ）ハハハ！
（Mikako）えー 気持ちいい
うわー 気持ちいい！
（マサキ）
うわー これいいね 楽しい
（マサキ）俺 負けてる！
（Mikako）よっしゃあ
（マサキ）あっ １点入れた 今
（Mikako）オーケー オーケー…
ゴーゴーゴーゴー ゴーゴーゴー！
（Mikakoのはしゃぐ声）
（Mikako）オーケー 勝ち
（マサキ）ハァ…
（Mikako）暑い
（笑い声）
（Mikako）ハァ…
でも 楽しそう めっちゃ
（横澤）楽しい！
お似合いだなあ
（横澤）本当！
（大珠）おはよう
（ほのか）おはよう
おはよう
（ほのか）わ～
ほのかちゃん 大珠に使ったんだ
（滝沢）うん
（平子）そっか
えっ じゃあ
大珠 誰に使ったんですか？
（横澤）確かに！
ああ そうだよね
（横澤）え？
（滝沢）この後 行くのかな？
（横澤）えー？
ついに！
（大珠）デート日和だね
デート日和だよ
雰囲気 違うよね
大珠も違うよね
（大珠）俺もちょっと違う
（ほのか）うん
かっこいい
（大珠）ハハ
かわいい
（ほのか）アハハ！
（大珠）いつもより かわいい
（ほのか）いつもより かわいい？
いつも… いや いつもにまして
（ほのか）ありがとう ハハハ！
（大珠）フフ
（ほのか）でも よかった 本当に
行けて
（大珠）いや とりあえず
マジで行けてよかった 本当に
いや でも…
楽しみ？
（大珠）楽しみだよ
えっ 楽しみにしない方がいいよ
うるさい 本当に
ハハハ…
（大珠）なんで？
（ほのか）危ないよ
そんな楽しみにしてたら
よくないよ
まあ なんかね
なんだかんだ信じてるからな
何 言われても
（ほのか）フフフ… ハハ…
そっか…
（ほのか）着いた 着いた！
ねえ見て！
オオカミみたいなのがいるの
（大珠）うわ！
（ほのか）ハハハ！
（大珠）一発で取ったら惚(ほ)れる？
（ほのか）惚れる
あっ あ…
（大珠）あっ 逆にいいかも
あっ きた！
（ほのか）え？
（大珠）ああ… おおお…
（大珠･ほのか）おー！
脱ぐか
（ほのか）本業でしょ だって
かっこよ！
うわっ ハハ！
（大珠）フゥ！
（ほのか）ヤバッ！
（大珠）おー 400いった！
すごい！
（大珠）まあ こんな感じですわ
（ほのか）かっこいいっすわ
（ほのか）どうやって やってんの？
こっち？　ああ…
絶対 違う！　こうだ！
あっ こっち？
（ほのか）こう
大珠 ぶりっ子して
ハハハハ！
ハハ！　ハハ！
アハハ
（大珠）うわ キモッ！
（ほのか）ハハハ
かわいいよ
（マサキ）楽しかった？
（Mikako）楽しかったです
ありがとね 連れてきてくれて
（マサキ）こちらこそ
えっ でも
なんか めっちゃ気になったのが
なんかさ 最初の頃 それこそさ
私が 誰かから お誘いをもらって
行くっていう行動が
結構 あったわけじゃん
あったね
あの 聞いてくれてたじゃん なんか
（マサキ）うん
聞いてた 聞いてた
“えっ 何してたの？”みたいな
（マサキ）うん
聞いてた 聞いてた
でもさあ 聞かなくなったじゃん
（マサキ）うんうんうん
（Mikako）それって
なんか マサキの中で
何かが変わったのかなとか
（マサキ）
これは本当の話をすると…
けど いい意味でも 悪い意味でも
求めすぎなくなったし
（Mikako）うん
じゃあ 付き合う前に
その人が誰と 男と飯行ってようが
どんなことをしてようが
その人の人生のことだし
だから なんか 何 考えてるか
分かんないとか言われるかもだけど
なんか 本当に
すごいフラットに俺はやってた
（Mikako）うんうんうん
なるほどね
まっ でも 私が
この３か月 伝えてきたことは
全部 本当
（横澤）おっ
（滝沢）おー
（矢吹）おー
（平子）んー
変わってないんだ 気持ちは
そうなの？
（横澤）ねっ
信じてる 本当に
信じてて
マジで信じてる
（Mikako）うん
いいよ 信じて
これ…
マジで オオカミちゃんじゃないで
あってほしい
（滝沢）ねっ
切ない
（大珠）プラネタリウム？
（ほのか）うん フフフ
見たかったんだ～ 大珠と
ここで 見よう
ど真ん中 占領できんのか
（ほのか）えー かわいい！
クマがいっぱいいる
（大珠）おお
（ほのか）ハハ！
（大珠）すげえ
（ほのか）
ねえ 終わっちゃうよ 大珠
やだね
実感ないでしょ？
（大珠）“実感ない”？
（ほのか）うん
（大珠）ないかもね… ないね
うん
（ほのか）でも 今日が終わったら
もう だって…
（大珠）そうだね
あっ そっか そういうことね
（ほのか）うん
だから 終わっちゃうのが…
さみしいよ
こっちの方がつなぎやすい
（大珠）うん
（ほのか）フフフ
（大珠）中間以来？
（ほのか）うん
（大珠）バイバイだね
（ほのか）フフ… うん
ねっ 会えてよかった
（大珠）うん
ありがとう
（ほのか）ありがとう
バイバイ
いや ほのかちゃんも なんか…
心配そうな顔するね
（横澤）そう なんか切ない顔
何？　ほのかちゃん
オオカミちゃん…
（トモキ）気付けば もう…
もう最後ですよ
ねっ…
今日が一番 楽しかったかも
（トモキ）本当？
（桜子）うん
この３か月？
（トモキ）うん
（桜子）…の中で 一番楽しかった
（トモキ）この前ね
（桜子）うん
（トモキ）新潟 行ったじゃん
その時にね
まあ ロビンさんに言ってもらって
みんなにも
共感してもらったんだけど
（桜子）うん
“トモキ 変わったね”って
顔つきもそうだし
なんか“男らしくなったね”
って言ってもらえたの
で… すごくうれしかったんだけど
それは 桜子のおかげだなって
そんなことないよ
（トモキ）そんなことあるのよ！
うん
どうやったら伝えられるかなとか
どうやったら
楽しんでもらえるかなとか
本気で考えて
それで 変われたんだと思う
だから本当に
出会えてよかった
私も
（トモキ）本当？
（桜子）何？
（トモキ）ううん
（笑い声）
（桜子）フッ…
（トモキ）本当にありがとう
（一同）えー！
（滝沢）トモキが？
（横澤）びっくりした！
トモキが！
（滝沢）一番しないと思ってたのに
（横澤）そう！
トモキ 予想外
楽しかったね
告白 待ってて
（桜子）うん
（トモキ）うん
（桜子）よかった
（一同）あー！
トモキ
どうしちゃったんですか
（滝沢）知らないトモキが
（RIKU）トモキ 最高だ！
（平子）ああ…
ちょっと自分の中で
“やるぞ！”っていう
ここで決めなきゃ
いけないんだ
“せーの”で
やっている感じがね
（滝沢）かわいい
（横澤）かわいかった
（滝沢）大好き
（横澤）何？　奈子(なこ)ちゃん
奈子ちゃん どうしたの？
（矢吹）どうしよう！
と思って
うれしい 多分…
なんか分かんない
うれしいって
どういう感情なのか
分かんないけど
（横澤）なんかトモキが
ちゃんと感情を出せてることも
うれしいし
好きな人って そんなパワー
やっぱあるんですね
（横澤）すごいね
（平子）忘れちゃいけないのが
（滝沢）はい
桜子ちゃんがオオカミだった時
トモキの…
あっ そうなんですよね
普通 泣かないですよね
あそこね
“うれしい！”って
なりません？
（横澤）なんか
うれしかったのかな？
（平子）って思ったじゃん
（滝沢）から…
もう その告白を
自分は受けることができない
（横澤）確かに
（平子）傷つけてしまう
（横澤）かわいそう
いや トモキだけは
傷つけてほしくないもん
（滝沢）私もです
（矢吹）うん
（笑い声）
（平子）でも トモキは
こういう経験を
何度か重ねていった先に
ロビンがあるんだよ
（一同の笑い声）
（矢吹）ゴールがある
（横澤）やめてよ！
（滝沢）進化形？
（平子）ロビンだって
最初はトモキだったからね
（一同の笑い声）
男はみんな
最初はトモキだった
（平子）そうそう
みんなトモキで
みんな トモキだった
そして
いずれロビンになっていく
（滝沢）何それ！
（矢吹）
ゴールがロビンなの？
（平子）
ゴールはロビンだよ
（一同の笑い声）
（ギャビー）おはよう
おはよう
ありがとう
（大珠）おはよう
（RIKU）ギャビー！
（一同）おー！
（平子）ギャビちゃん
（ギャビー）雨だね ハハ！
海 見える所 選んでくれたんだ
（大珠）
あいにくの天気で
（大珠）そう
（ギャビー）ありがとう
（大珠）ううん
前さ 江(え)の島(しま)
連れてってくれたじゃん
約束はちゃんとしたし
（ギャビー）ありがとう
（大珠）どっかのタイミングで
海 行きたいなと思ってたけど
（ギャビー）うん
（大珠）ねっ
ありがとう
なんか… えー！　ウソ？
急… ちょっとヤバい
（大珠）ハハハハ
えっ どうしたの？
（大珠）これを今日…
（ギャビー）タイミング
（大珠）かえ…
ちょっと返そうかなと思って
手紙は…
（ギャビー）見た？
（大珠）見た見た
もう これは 手紙はもらっとく
（ギャビー）うん
私も見ていい？
（大珠）見て
俺なりに ちょっと
頑張って描いたから
（ギャビー）頑張ったな
（滝沢）えー！
（横澤）なんか描いてある
（平子）あー 描いたんだ
（滝沢）あっ そういうことか
（横澤）描いて 戻すの？
ギャビー…
（横澤）ねえ うれしい
（矢吹）うん
あの 今日 メイクばっちりだから
後で見ます
（大珠）アハハハ
泣いちゃうかも ありがとう
いや 本当に 感謝ばっかだからさ
危ない 危ない
近くにさ…
（大珠）うん
海 見えるとこあるから
そっち行かない？
（大珠）あっ 行く？
（ギャビー）うん
（大珠）行こうか
（ギャビー）移動して
行こう
（大珠）よいしょ
（ロビン）うわっ
（じゅり）おはよう
（ロビン）ヘイ
（ロビン）ありがとう 今日
（じゅり）うん
ありがとうございます
誘ってくれて ありがとう
（ロビン）今日は…
（じゅり）うん
思いを寄せる人と
こういうことできたらいいなって
ずっと思ってたことを
今日は じゅりとしたい
ひゃあ！
えー
（ロビン）
ちっちゃい恐竜いた？　今
ちっちゃい恐竜いるじゃん
（一同）かわいい！
めちゃくちゃ かわいいやん
（じゅり）えー 幸せ！
（ロビン）本当？
（じゅり）そう
（ロビン）〈よかった？〉
幸せを感じてます
（じゅり）そう
（ロビン）オーケー
（じゅり）どこ？
（ロビン）ん？
（ロビン）それもナイショ
（じゅり）えー
（ロビン）とりあえずついてきて
（じゅり）分かりました
（ロビン）〈ついてきて〉
（じゅり）分かりました はい！
（ロビン）〈うん〉
（ギャビー）海だね
（大珠）いいね
（ギャビー）いいね
（大珠）うん…
やっぱ でも…
一番感謝してるかも
私も！
（大珠）うん
（ギャビー）大珠は本当に優しい
本当に…
深い
海みたいです
（大珠）“海みたいです”
（ギャビー）うん
すごく なんか
一緒に過ごして楽しかったし
すごく知れたし
そう思ったんだけど
それが じゃあ恋愛感情として
動いてたかっていうと
やっぱ そうでなくて
（ギャビー）うん
ただ 友達としては
すごくいい仲になれるのかなっていう
（ギャビー）うん
分かってた 大珠の気持ち
（大珠）なんか そういう
感じなのかなと思ってて
うん
大丈夫
（ギャビー）うん
…そっちに進もうと思ってる
（ギャビー）なんも気にしないで
うん
ありがとう でも言ってくれて
（大珠）ううん まあ…
そう
まあ 感謝の気持ちと
最後に それを
伝えられたらなと思って 今日は…
あの… 呼びました
（ギャビー）伝わりました
本当に 私の
今回の宝物っていうか
（大珠）うん
（ギャビー）
すっごい でも ハッピー
（大珠）うん
ギャビー 幸せ 今
（大珠）うん…
やだ こんな感じ やだ！
普通にギャビ ハッピーだから
“いってらっしゃーい！”ってしたい
フフフ…
（大珠）アハハ…
“いってらっしゃーい！”ってしたい
フフフ…
もう 行きな
（大珠）ハハハ
（大珠）うん
マジでありがとね 本当に
（ギャビー）本当 ありがとう
いってらっしゃい
（大珠）うん
あれは見てね
（ギャビー）見とく
俺なりの気持ちだから
（ギャビー）分かった
バイバイ
大珠 頑張れー！
バイバイ！
ありがとう
（ギャビー）いってらっしゃい
そうだよね
（横澤）うーん
（滝沢）分かる
もうね 行ってほしいの
（横澤）分かる そう…
泣き顔 見せたくないしね
（滝沢）もう そう…
ここが限界なんです
（横澤）うん
フフフフ…
下手くそ！
ありがとう
すごい いい時間を
２人で過ごしたから⸺
これが恋愛ってならなくても
この２人の時間は本物だから
悩んだり
こう ぎゅってなったりしたけど
こう ギャビらしさっていうのも
ちゃんと大珠が教えてくれたから
頑張ったけど 頑張ってよかった
それ… それだけの答えが
ちゃんと返ってきた
悔いなし うん
もう めちゃくちゃ
応援したくなりますね
本当 これからも
（横澤）そう これからの恋愛を
もう 全力で応援したい
（滝沢）ねえ
（横澤）そう これからの恋愛を
もう 全力で応援したい
ギャビーは
もっときれいになっちゃうね
（滝沢）なりますね この先
（横澤）そうですね
（ロビン）こっちです
（じゅり）はい
すご！
（ロビン）はい！
おー
（ロビン）今日は撮影します！
（じゅり）えー すごー！
（ロビン）そう
でも俺が なんだろう…
偉そうに聞こえるかもしんないけど
一番かわいい じゅりを撮りたい
頑張ります
よろしくお願いします
（じゅり）よろしくお願いします
わあ ドキドキするわ
（じゅり）
もう 最後のデートだから⸺
この 瞬間瞬間…
全部 ちゃんと
覚えておきたいなって思って
決まった結末？　に向けて…
（ロビン）〈よし！〉
（じゅり）
あっ このライティング好きだわ
（ロビン）
夜でしょ？　じゅりっぽい
（じゅり）じゅりっぽい？
（ロビン）そう
えっ めっちゃきれいだよ
また 雰囲気 変わって
（じゅり）そう？
（ロビン）いいね！
（シャッター音）
（ロビン）おっ
あっ いいね そこ
（シャッター音）
（ロビン）うん きれい
いい いい表情
俺 これが好き
（じゅり）これが好き？
（ロビン）うん
（じゅり）よかった
（じゅり）うん
この感じが じゅりっぽくて
（じゅり）ありがとう
いろんなデートがありましたね
（滝沢）ありましたね
（平子）ねー
俺は ロビンみたいに
なりたかったけど
なれなかったから
“平子”をやってるんだよね
（横澤）アハハハ！
（滝沢）何それ？　名言
（横澤）名言？
（滝沢）名言風…
（横澤）なんで？
（滝沢）
どういうことです？
かっこいいよね
普段 おちゃらけた感じだけど
（滝沢）
どういうことです？
かっこいいよね
普段 おちゃらけた感じだけど
やっぱり
最後の最後のデートで⸺
チラっと一言
言っただけの願いを
全部 覚えてて
こうして かなえてあげる
（横澤）あの表情を引き出す
しかも あの表情が
じゅりっぽいって言うのって…
（平子）うんうん
逆に 真逆だと思ってた
なんか 朝とか
（滝沢）私もです
オレンジで とか…
お花とか
持たせたくなりません？
あっかるいじゅりちゃん
っていうイメージだったのに
じゅりちゃんのこと
こんなに見えてたんだっていう
そうですね…
オオカミは もう１人 絶対います
（一同）え？
えっ なんで これ見せんの？
（横澤）何？
（トモキ）これね…
（桜子）うん
（トモキ）桜の木なんだって
（桜子）あっ これ？
（トモキ）うん
（桜子）フフフ
（トモキ）はい チーズ
（シャッター音）
（トモキ）いけた？　いけた？
（桜子）うん 多分 いけた
来年も見れたらいいけどね
一緒にね
（桜子）ね！
（トモキ）ね！
（一同）え？
（矢吹）なんか 今の…
意味深ですね
（横澤）何 この間？
（滝沢）どういうこと？
まあ あの人が オオカミかなーって
だって もう次 告白でしょ？
（マサキ）うん
最後になるわけじゃないでしょ？
別に
（Mikako）うん…
みんな怪しいよ
（横澤）みんな怪しいじゃん
（滝沢）みんな意味深すぎる
（横澤）本当
なんか 一つ一つ
ありがたいなって思っちゃうの
優しさが
見ないで
（大珠）見ないで？
こっち見ないで
見ないで！
（大珠）えっ 何 何？　見ないで？
“見ないで”って何？
なんで急に
そんな見ないでってなるの？
（ほのか）あー…
なんか 泣きそう 本当
（平子）なんか
怖く見えてくるな
どうしたの？
みんな怪しすぎる
（平子）もう すごいよ
さっき言ってた
涙流す子は怪しいって言ってて
涙をこらえたギャビーちゃんだけは
出てこずに
他の人 みんな泣いてんだよね
（横澤）確かに
（滝沢）ハッ！
Mikakoさんも泣いてたし
ほのかちゃんも さっき
“見ないで 見ないで”って言って
また泣きそうになってたし
桜子ちゃんも泣いてたしね
（横澤）泣いてた！
えー？
やっぱ
そういうことですよ
４人いるの？
（一同の笑い声）
ヤバすぎないですか？
（横澤）多くない？
（矢吹）
男子 かわいそう
どういう涙かを
こっちが見定めないと
（滝沢）そうですね
どれが
自然な涙だと思います？
だとしたら 桜子ちゃんは
うれし泣きだったら
ありえるかなっていう感じ
（滝沢）自分が成長させた
（横澤）そうそう トモキが
感謝の気持ちを述べて
（平子）でも オオカミなのに
“そんなこと言わせちゃって
申し訳ない”もあるよ
（横澤）ほのかちゃんが あの
泣いたところはなんだったの？
“見ないで”って…
なんか一番怪しくないですか？
そう 一番なんか 理由がなんか…
（滝沢）
見ちゃいけない涙ってことは…
（横澤）うん
バレちゃいけない涙に
つながるじゃないですか
隠したいっていう気持ちになるから
（滝沢）そうです
（矢吹）
でも Mikako様も ちょっと…
（横澤）ねっ
Mikakoさんの涙は
あの エンジェルラダーが
出ない時？
（滝沢）そうそう そうです
（横澤）ああ オオカミとして
私 役目を…
（滝沢）逆に 果たせなかった
（横澤）果たせなかったとか
（滝沢）じゅりちゃんと逆の気持ち
（平子）でも Mikakoが
マサキに対して 泣い…
あの どストレートな告白も
あれは オオカミとしての
立ち居振る舞いとしての⸺
立派なお仕事の一環
ってことになりますよね？
そうですね
“信じて”って言ってましたよ
遊園地で
（横澤）そうだね
（平子）うん
えー？
（滝沢･矢吹）えー？
合ってましたよね
やっぱり 彼女がオオカミでした
ゴーゴーゴーゴー ゴーゴーゴー！
（桜子）フフフ フフ…
（じゅりのすすり泣く声）
（ロビン）じゅりが
背負ってたんでしょ 一人で
（じゅりのすすり泣く声）